# 永续合约API

永续合约交易的行情信息，账户信息，订单操作，订单查询，账单明细查询

## 所有合约持仓信息

获取账户所有合约的持仓信息。请求此接口，会在数据库遍历所有币对下的持仓数据，有大量的性能消耗,请求频率较低。建议用户传合约ID获取持仓信息。

```java
require 'kittn'

api = Kittn::APIClient.authorize!('meowmeowmeow')
api.kittens.get
```

```go
import kittn

api = kittn.authorize('meowmeowmeow')
api.kittens.get()
```

```c++
curl "http://example.com/api/kittens"
  -H "Authorization: meowmeowmeow"
```

```python
import kittn

api = kittn.authorize('meowmeowmeow')
api.kittens.get()
```

>响应

```json
[
  {
    "id": 1,
    "name": "Fluffums",
    "breed": "calico",
    "fluffiness": 6,
    "cuteness": 7
  },
  {
    "id": 2,
    "name": "Max",
    "breed": "unknown",
    "fluffiness": 5,
    "cuteness": 10
  }
]
```
### 限速规则

1次/10s

### HTTP请求

`GET /api/v3/position`

### 请求参数

| 参数名        | 参数类型 | 是否必须 |         描述         |
|---------------|----------|----------|:--------------------:|
| instrument_id | String   | 是       | 合约名称，如 BTC_USD |

### 返回参数

| 参数名        | 参数类型 |         描述         |
|---------------|----------|:--------------------:|
| instrument_id | String   | 合约名称，如 BTC_USD |





## 单个合约持仓信息

获取某个合约的持仓信息

## 所有币种合约账户信息

获取所有币种合约的账户信息

## 单个币种合约账户信息

获取单个币种合约的账户信息

## 获取某个合约的用户配置

获取某个合约的杠杆倍数，持仓模式

## 设定某个合约的杠杆

设定某个合约的杠杆倍数

## 账单流水查询

列出账户资产流水，账户资产流水是指导致账户余额增加或减少的行为。流水会分页，每页100条数据，并且按照时间倒序排序和存储，最新的排在最前面。 本接口能查询最近7天的数据。

## 下单

API交易提供限价单下单模式，只有当您的账户有足够的资金才能下单。一旦下单，您的账户资金将在订单生命周期内被冻结，被冻结的资金以及数量取决于订单指定的类型和参数。目前API下单只支持以USDT为计价单位

## 批量下单

批量进行下单请求，每个合约可批量下10个单。

## 撤单

撤销之前下的未完成订单。

## 批量撤单

撤销之前下的未完成订单，每个币对可批量撤10个单。

## 获取所有订单列表

列出您当前所有的订单信息。本接口能查询最近7天20000条数据。这个请求支持分页，并且按委托时间倒序排序和存储，最新的排在最前面。

## 获取订单信息

通过订单id获取单个订单信息。已撤销的未成交单只保留2个小时。

## 获取成交明细

获取最近的成交明细列表，本接口能查询最近7天的数据。

## 获取委托单列表

获取委托单列表

列出您当前所有的订单信息。